Halo.
Tenang saja, Bu.  Kami bukan
anak-anak yang akan ketinggalan pesawat.
Ya, kami telah mencapainya.
Kami akan sampai di
rumah dalam beberapa jam.
Baiklah?
'Jika seseorang mau
melihat calon istrinya'
'dengan pria lain, dia
pasti akan marah, kan?'
'Mereka berdua akan menikah!'
'Maukah kamu datang untuk
melihat pertandingannya besok?'
'Saya akan.'
'Tolong tetaplah bersamanya.'
'Dia bertanding hari ini.'
Saya hanya berharap dia sampai tepat waktu.
- Saudara laki-laki.
Bolehkah kita?
Hai!  Semuanya sudah
siap untuk upacara henna.
Dimana dia untuk siapa
upacara ini diadakan?  Ipar!
Aku akan pergi dan menjemputnya.
- Hei, biarkan saja, Kakak Ipar.
Seandainya dia berada dalam kendali Anda,
dia pasti sudah berada di sini sekarang.
Aku akan pergi dan membawanya!
Kakak, cepatlah!
Ibu datang ke sini untuk mengantarmu.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Bu, aku hanya..
Rasanya melegakan.
Ayo pergi, Pratap.
Ayo pergi sebelum terlambat.
- Tunggu!
Apa yang kamu lakukan
di sini pada awal hari?
Apa yang kamu
lakukan di kamar Faltu?
Bu, hari ini kita ada
pertandingan kriket antar distrik.
Dia datang dari Madhavpur
dan sampai pagi ini.
Pria malang itu ingin buang air.
Jadi, dia baru saja menyegarkan diri.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Anda tidak punya pekerjaan?
Maksudku, apakah kamu
tidak memeriksa pengaturannya?
Saya di sini untuk mengambil Faltu.
- Hai!
Faltu bersiap-siap di wisma.
Oke.  Dia bersiap-siap?
Baiklah kalau begitu.  Minta dia
bersiap-siap dan segera turun, oke?
Tunggu!
Ya, Bu.
- Apa yang baru saja Anda katakan?
Anda akan bermain kriket?
Ada pernikahan yang sedang berlangsung
di rumah dan Anda sibuk bermain?
Bu, pekerjaan adalah prioritas utama.
Ada pertandingan antar distrik, besok.
Saya ingin menang dan
memuliakan nama ayah saya.
Itu lebih penting bagi saya.
Ngomong-ngomong, pernikahannya
akan dimulai setelah jam 7 malam, kan?
Saya akan memenangkan
pertandingan dan kembali saat itu.
Wah sayangku!
Anda sangat peduli dengan kami.
Pergi dan muliakan nama kami.
Mendengarkan.  Setelah Anda
menang, sebutkan nama saya, oke?
Prosesi pernikahan sudah tiba?
Papi?
Hei, berhenti!
Salam.  - Salam.
Salam.  - Salam.  Pak Papi
kamu sudah di sini?
Waktu yang menguntungkan adalah jam 7 malam.
Jadi, Anda tidak bisa menunggu lagi.
Kamu benar sekali,
bibiku yang lugu.
Sekarang aku merasa seperti
itu, aku baru saja datang.
Bagaimanapun, band ini
Faltu adalah milikku.
Semuanya milikmu.
Silakan datang, Menantu.
Jangan mengertakkan gigi.
Mereka mungkin meragukan Anda.
Ayo, ayo pergi.
Datang.
Seseorang membawakan
air untuknya.
Salam semuanya!
Anda telah melakukan pengaturan yang sangat baik.
- Ya..
Jadi, Ayah mertuaku tercinta!
Saya tahu apa yang Anda ingin tahu.
Mengapa aku belum
menyentuh kakimu, bukan?
Aku akan mulai menyentuh
kakimu mulai besok.
Ayo..
- Sampai sekarang, katakan saja padaku
dimana calon pengantinku?
Aku hanya ingin bertemu dengannya sekali saja.
Dia bersiap-siap sejak itu.
Ler dia berdandan dengan baik.
Lagipula, dia berdandan untukku.
Kakak ipar, pergi dan bawa dia.
Ambil itu!
Tunggu!
Apa yang orang ini lakukan di sini?
Salam, Kakak ipar.
Saudara ipar?  - Ya.
Senang rasanya mendengarnya.
Katakan lagi.
Saudara ipar.
Hai!
- Hari ini ada pertandingan antar distrik.
Apakah itu?
- Ini hari yang sangat beruntung.
Ini juga pernikahanmu
dengan adikku.
Berkatilah kami agar kami bisa pulang ke rumah dengan membawa trofi!
- Tentu..
Sekarang kamu
memanggilku saudara iparmu
kamu pasti mendapat
restuku, Kakak Ipar!
Hancurkan saja musuhmu!
Itulah yang kami inginkan
Paman Papi.
Sebut saja dia saudara ipar.
Sekarang dia adalah saudara iparku, bahkan kamu
pun bisa memanggilnya dengan sebutan yang sama.
Jadi, ayo pergi sekarang.
Sampai jumpa nanti malam, Kakak Ipar.
- Tentu.
Kembalilah dengan kemenangan!
Faltu tidak ada di rumah!
Kemana dia pergi!
Hai!
Bagaimana itu bisa terjadi!
Pratap baru saja mengatakan
dia sedang bersiap-siap.
Saya telah mencari di
mana-mana di rumah!
Faltu tidak ada di rumah!
Ayo cepat.  Kita sudah terlambat
karena kekacauan pernikahan ini.
Kita harus mencapai tanah
dalam sepuluh menit.  Berlari.
Datang.  - Ya..
Pak, saya hendak menelepon Anda.
- Apa yang terjadi disana?
Pak, Faltu hilang dari rumah
dan terjadi kekacauan di sini.
Semua orang akan mencarinya.
- Jangan khawatir.
Biarkan mereka terus mencari.
Namun jika Faltu disuruh
menikahi Pappi secara paksa
kamu tahu apa yang harus kamu lakukan.
- Aku akan melakukan apa yang kamu katakan.
Apakah yang kamu inginkan?
Tunggu sebentar.
Selalu kabari saya.
Apa yang terjadi, Saudaraku?
Anda terlihat cukup tegang.
Tidak, Su.
Tidak ada hal seperti itu.
Stres bisnis.
- Beristirahatlah dari bisnis sesekali.
Ayo, pesan sesuatu
untuk dirimu sendiri.
Pesan sendiri.
Saya akan pulang dan makan.
Setelah sampai di rumah?
Saudaraku, apakah kamu tidak
mendengar pengumumannya?
Penerbangan kami
tertunda dua jam.
Apalagi, di Mumbai tiba-tiba
turun hujan seperti biasa.
Jadi, lihat saja apa yang Anda inginkan.
Saya akan pergi dan memesan.
'Saya harap Faltu tidak
membutuhkan rencana cadangan saya.'
'Tolong tetaplah bersamanya.'
'Dia harus memenangkan
jumlah kemenangan, hari ini.'
'Tolong tetaplah bersamanya.'
Kalian semua
dipersilakan di Rajasthan's
turnamen kriket antar distrik!
Pertandingan yang
mendebarkan akan
dimulai di antara
penonton yang ramai!
Devendarpur vs Singdapur!
Dimana Pratap dan Anmol?
- Aku baru saja berbicara dengan Pratap.
Mereka mungkin ada di sini kapan saja.
- Pertandingan bisa dimulai kapan saja.
Kita tidak punya waktu.
- Untuk menambah kejayaan pada pertandingan
ada tamu yang
datang di antara kita.
Mari kita sambut
dia dengan tepuk
tangan meriah,
pangeran kekuasaan Gada
dan menteri kabinet,
Tuan Dhananjay Singh!
Mantan pemain Ranji.
Girwan Rana!
Itu sudah cukup sekarang.
Panggil Pratap dan Anmol segera.
Saudaraku, ayo.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Tuan, kami di sini!
Itu adalah kecerobohan.  Ini
tidak seperti pertandingan kriket
di koloni Anda yang bisa Anda
datangi kapan pun Anda mau!
Ini adalah turnamen
antar kabupaten.
Maaf pak.
Tim yang memenangkan
pertandingan hari
ini akan diberi
hadiah tiga lakh rupee.
Bukan hanya itu yang
mendapat gawang maksimal
akan diberikan sepeda baru ini!
Orang yang mendapat skor lari maksimal
akan diberikan
perlengkapan kriket yang
dipersonalisasi dengan
tanda tangan Pak Girwan Rana!
'Man of the Match' akan
diberi hadiah satu lakh rupee!
Saya ingin semua
penghargaan ini untuk tim saya!
Tidak boleh ada ruang
untuk kesalahan, kawan!
Memahami?
- Ya pak!  - Bergerak!
Hai!  Apa yang telah terjadi?
Apakah kamu baik-baik saja?
Benar-benar?
Saudaraku, aku gugup setengah mati.
Mereka semua sangat
besar seperti beberapa setan.
Mereka bukan pemain
tapi mereka pastilah iblis.
Setiap bola mereka akan
memantul di atas kepala saya.
Bagaimana cara saya bermain, Saudaraku?
- Tenang, Suster.
Jadi bagaimana jika
mereka terlihat seperti setan?
Bahkan kamu seperti Dewi!
Anda harus menjawab
semuanya dengan tongkat Anda.
Pegang saja pemukulnya dan tekan
angka enam dan
beri mereka pelajaran!
Apakah kamu ingat apa
yang Ayaan ajarkan padamu?
'Hari ini ketika kamu
memasuki lipatan'
'kamu tidak akan bermain
hanya demi kehormatan ayahmu'
'dan untuk identitasmu'
'tapi kamu akan bermain
untuk setiap wanita di desa ini'
'yang telah dipermalukan
oleh penduduk desa'
'untuk melahirkan
seorang anak perempuan.'
'Hari ini Anmol Singh
akan ikut campur'
'tapi Faltu akan menang.'
Fokus saja pada hal itu
dan lupakan yang lainnya.
Kami harus memenangkan pertandingan hari ini.
Datang.
Apa yang terjadi sekarang?
Saya lari dan datang ke sini
Aku penasaran keributan apa
yang Pappi ciptakan di rumah.
Mengapa Anda menjadi stres
untuk semuanya sekarang?
Fokus pada pertandingan sekarang.
Apa yang sedang kalian lakukan?
Anda sudah terlambat!
Ayo ganti baju.. Cepat!
- Ya pak.
Apa maksudmu dengan mengatakan bahwa
kamu tidak menemukannya di mana pun?
Lihatlah ke seluruh
desa, kota, jalan
raya, cari dia di
seluruh Rajasthan.
Aku ingin pengantinku!
Oke?  Ayo, tersesat!
Apa, Charan Singh?
Putri Anda meyakinkan
bahwa dia akan memberikan
uangnya, bukan?  Dia
tidak bisa memenuhi janjinya
jadi apakah kamu membantunya melarikan diri?
Apa yang kamu katakan?
Mengapa kita mau melakukan hal tersebut?
Kami tidak ingin
terusir dari desa.
Anda adalah wanita yang naif
Saya tahu Anda pemalu dan
tidak bisa melakukan hal seperti ini.
Tapi suamimu
tidak bisa dipercaya.
Dia tidak bisa memberikan
uang atau berkelahi dengan saya
jadi dia membuat
putrinya melarikan diri.
Beri tahu saya.
Dimana calon istriku?
Dia belum menjadi istrimu
dia juga tidak seharusnya
menjadi istrimu.
Saya tidak tahu di
mana putri saya berada.
Keluarga kami akan dipermalukan.
Apakah kamu tidak mendengarku?
Saya mengatakan yang sebenarnya.
Pak!
Lupakan kebenaranmu.
Luruskan ini.
Dengarkan aku baik-baik.
Jika prosesi pernikahan Pappi
kembali tanpa mempelai wanita
Aku akan menghancurkan seluruh hidupmu.
Anda harus bersyukur
bahwa putrimu akan menikah
dengan pria paling
tampan di desa
dia mendapatkan dukunganku
lagi Faltu yang murah itu..
- Hati-hati!  Hai..
Diam.  Saya tidak akan mentolerir satu
kata pun lagi yang menentang putri saya.
Saya benar-benar tidak
tahu kemana dia pergi.
Tapi aku senang
bukannya menikahimu dan
menghancurkan
hidupnya, dia malah kabur.
Oke, buat dia lari
dari sini ke sana.
Tapi dengarkan aku baik-baik.
Jika putri Anda tidak
kembali ke podium pernikahan
kamu akan menghabiskan
malam ini di penjara.
Ayo, Anmol..
'Tidak ada sirkulasi
darah di retina Anda.'
'Kamu bisa menjadi buta secara tiba-tiba.'
'Berapa banyak waktu
yang saya punya, Dokter?'
'3 bulan.'
Tuan Ayaan, Anda di sini!
Aku tadi di sini, di dekatmu.
Apa yang telah terjadi?
Apakah kamu takut?
Ya.  - Dari siapa?
Apakah Anda tidak
melihat pemain tim lawan?
Mereka memiliki fisik yang bagus.
Faltu, bahkan Tuan
Sachin pun bertubuh pendek
jika dibandingkan
dengan pemain bowling
hebat seperti Shoaib
Akhtar dan McGrath.
Tapi dia adalah
orang yang paling
dihormati di bidang
kriket saat ini.
Jadi jangan fokus pada
perawakan pemain bowling
fokus saja pada bola.
Sama seperti Arjun
kamu seharusnya tidak
dapat melihat apa pun
selain mata ikannya.
Tahukah anda suara
apa yang paling merdu
untuk pemain kriket?  - Apa?
Saat bola menyentuh
bagian tengah pemukul..
Suara terindah di dunia.
Seperti suara 'Om'.
Dan tahukah anda pemandangan
apa yang paling
indah di dunia ini?
Apa?
Saat Faltu memukul tembakan
itu dengan tongkat pemukulnya.
Faltu, sixer yang kamu
pukul dengan tongkatmu
hari ini akan membungkam
orang-orang itu
yang selalu berusaha menekan
bakatmu karena gendermu.
Semua orang
mengolok-olok nama itu, Faltu
kini nama itu akan
menjadi kebanggaan
bangsa kita dalam dunia kriket.
Faltu, setelah kemenangan hari ini
Anda tidak perlu takut pada siapa
pun atau bersembunyi dan bermain..
Sekarang Faltu akan
menatap mata semua orang
dan memamerkan bakatnya.
Ingat saja ini.  - Apa?
Teknik adalah raja.  - TIDAK.
Teknik adalah ratu.
'Saya tahu, Tuan Ayaan'
'walaupun tidak berada
di sini, kamu bersamaku..'
Cepatlah, Suster.
Kami sudah sangat terlambat.
Pelatih mengatakan bahwa Anda akan membuka pertandingan.
- Apa!
Ya.  Mereka menyukai
penampilan Anda selama latihan
jadi dia berkata, Anda akan
menjadi pemukul pembuka.
Apakah kamu siap?  - Sepenuhnya.
Datang.  - Datang.
Apa yang sedang kamu renungkan?
Apakah Anda akan masuk penjara?
Ya saya akan.  Untuk ya.
Dan kamu, Papi..
Hubungi siapa pun yang Anda inginkan.
Jika saya harus
masuk penjara untuk
memastikan masa
depan putri saya cerah
Saya baik-baik saja dengan itu.
Hai..
Penduduk desa, apakah
Anda menonton ini?
Putrinya kawin lari dan
dia berani bicara banyak!
Ini adalah puncak dari
sikap tidak tahu malu!
Ya, jadi ayo panggil polisi.
Mari kita hubungi mereka.
Anda akan mendapat pelajaran
dan kami akan menemukan pengantinku juga.
Tunggu.
Tim dari Ittarpur
telah memenangkan
undian dan memutuskan
untuk memukul.
Tunggu..
Angoori.. Hentikan dia.
Pappi, jangan panggil polisi.
Saya mohon padamu.
Kakak ipar, apa gunanya
melakukan semua ini sekarang?
Kakak ipar rela
menghadapi bahaya
dia akan mendapat masalah sekarang.
Jika kamu tidak ingin Pappi
melakukan ini, mintalah
suamimu memberitahunya
ke mana dia mengirim Faltu.
Aku bersumpah demi Dewi
Aku bersumpah demi Dewi Lajwanti
Saya tidak tahu
kemana Faltu pergi.
Jadi maksudmu mengatakan itu
tidak ada anggota keluarga
yang membantunya.
Dia tidak bertemu orang luar.
Bagaimana dua hal ini bisa
terjadi secara bersamaan?
Biaya makanan,
biaya transportasi..
Bagaimana dia bisa menghilang
secara tiba-tiba tanpa semua ini?
Ada seseorang..
Ada beberapa pengkhianat
di keluarga kami
yang telah mendukungnya
dalam dosa ini.
Sebentar.
Nyonya, dimana Pratap?
Panggil Pratap.
Dia pasti tahu di
mana Faltu berada.
Memanggilnya.
Dia pergi untuk
memainkan pertandingan,
di depan Anda hadiah
uangnya bernilai lakh.
Hadiah uang bernilai lakh?
'Cukup bermain dengan
pemukul dan bola.'
'Aku akan memainkan
sisa permainannya.'